Uau... Adorei este lugar.	1
A crosta não é boa.	0
Não saboroso e a textura era simplesmente nojenta.	0
Parei durante o feriado bancário de maio, seguindo a recomendação de Rick Steve, e adorei.	1
A seleção no menu foi ótima e os preços também.	1
Agora estou ficando com raiva e quero meu maldito pho.	0
Honestamente, não tinha um gosto TÃO fresco.)	0
As batatas eram como borracha e dava para perceber que foram feitas com antecedência e mantidas em um aquecedor.	0
As batatas fritas também foram ótimas.	1
Um ótimo toque.	1
O serviço foi muito rápido.	1
Não voltaria.	0
O caixa não estava nem aí para o que eu tinha a dizer e ainda assim acabou sendo muito caro.	0
Experimentei o ravioli Cape Cod, frango com cranberry... hmmm!	1
Fiquei enojado porque tinha quase certeza de que era cabelo humano.	0
Fiquei chocado porque não há sinais indicando que é apenas dinheiro.	0
Altamente recomendado.	1
A garçonete foi um pouco lenta no serviço.	0
Este lugar não vale o seu tempo, muito menos Vegas.	0
Não gostei nada.	0
Os burritos... Meh!	0
A comida, incrível.	1
O serviço também é fofo.	1
Eu não poderia me importar menos... O interior é simplesmente lindo.	1
Então eles performaram.	1
Isso mesmo... o bolo de veludo vermelho... ohhh, essa coisa é tão boa.	1
- Eles nunca trouxeram a salada que pedimos.	0
Este buraco na parede tem ótimos tacos de rua mexicanos e uma equipe simpática.	1
Demorou uma hora para receber nossa comida, apenas 4 mesas no restaurante, minha comida estava morna, nosso garçom estava correndo como se estivesse totalmente sobrecarregado.	0
O pior foi o sashimi de salmão.	0
Também há combos como hambúrguer, batatas fritas e cerveja por 23, o que é um bom negócio.	1
Isso foi como o golpe final!	0
Encontrei este lugar por acidente e não poderia estar mais feliz.	1
Parece um bom lugar rápido para comer algo familiar de pub, mas faça um favor a si mesmo e procure outro lugar.	0
No geral, gosto muito deste lugar.	1
A única qualidade redentora do restaurante era que era muito barato.	1
Porções generosas e bons preços.	1
Serviço ruim, o garçom me fez sentir estúpido toda vez que vinha à mesa.	0
Minha primeira visita ao Hiro foi um prazer!	1
O serviço é péssimo.	0
O camarão estava macio e úmido.	1
Não há oferta boa o suficiente que me faria voltar a esse estabelecimento.	0
Difícil dizer se esses acompanhamentos eram bons porque ficamos enojados com o isopor derretido e não queríamos comer com medo de passar mal.	0
Por outro lado, nosso garçom foi muito atencioso e prestou um ótimo serviço.	1
Discos congelados de nojo, com algumas das piores pessoas atrás do caixa.	0
A única coisa que gostei foi a costela prime e a seção de sobremesas.	1
É uma pena que a comida seja tão genérica.	0
O hambúrguer é de boa carne, cozido na medida certa.	1
Se você quer um sanduíche, vá a qualquer Firehouse!!!!!	1
Minha salada grega com molho grego estava tão saborosa, e o pão pita com homus foi muito refrescante.	1
Pedimos o pato malpassado e estava rosado e macio por dentro, com um bom grelhado por fora.	1
Ele correu atrás de nós quando percebeu que meu marido tinha deixado os óculos de sol na mesa.	1
O chow mein deles é tão bom!	1
Eles têm atitudes horríveis com os clientes e falam de forma condescendente com cada um quando não gostam da comida.	0
A porção era enorme!	1
Adorei... garçons simpáticos, comida ótima, cardápio maravilhoso e criativo.	1
O Heart Attack Grill no centro de Vegas é uma desculpa absolutamente fracassada para um restaurante.	0
Pouco frutos do mar e tipo 5 fios de macarrão no fundo.	0
A salada tinha a quantidade certa de molho para não sobrecarregar a vieira, que estava perfeitamente cozida.	1
A banana rasgada não só estava rasgada, mas também petrificada e sem gosto.	0
Pelo menos pense em reabastecer minha água antes que eu lute para chamar você por 10 minutos.	0
Este lugar recebe estrelas pelos seus APERITIVOS!!!	1
Os coquetéis são todos feitos à mão e deliciosos.	1
Definitivamente voltaríamos aqui novamente.	1
Estamos tão felizes por termos encontrado este lugar.	1
Ótima comida e serviço, porções enormes e eles dão desconto militar.	1
Sempre é ótimo no Dos Gringos!	1
Atualização... voltei pela segunda vez e ainda estava tão incrível.	1
Pegamos a comida e aparentemente eles nunca ouviram falar de sal, e a massa do peixe estava borrachuda.	0
Uma ótima maneira de terminar um ótimo.	1
O negócio incluía 5 degustações e 2 bebidas, e Jeff foi além do que esperávamos.	1
- Arroz muito, muito bom, o tempo todo.	1
O serviço foi meia-boca.	0
Demorou mais de 30 minutos para o milkshake chegar, que não passava de leite com chocolate.	0
Acho que deveria ter imaginado que este lugar seria ruim, porque fica dentro do Excalibur, mas não usei o senso comum.	0
O prato de vieiras também é chocante pelo valor.	0
2 vezes - Serviço ao Cliente Muito Ruim!	0
As batatas-doces fritas eram muito boas e bem temperadas.	1
Hoje foi a segunda vez que fui ao buffet de almoço e foi muito bom.	1
Há tanta comida boa em Vegas que me sinto enganado por desperdiçar uma oportunidade de comer no Rice and Company.	0
Vir aqui é como vivenciar um relacionamento decepcionante onde ambas as partes mal podem esperar para terminar.	0
Entrei e o lugar cheirava a gordura velha e só havia outras duas pessoas comendo.	0
O peru e o rosbife eram sem graça.	0
Este lugar tem tudo!	1
As panquecas que todo mundo ama têm um gosto de desastre açucarado feito para o paladar de uma criança de seis anos.	0
Adoro o Pho e os rolinhos primavera, tão gostosos, você tem que experimentar.	1
A proporção ruim de massa para carne deixou os tiras de frango muito insatisfatórios.	0
Tudo o que tenho a dizer é que a comida estava incrível!!!	1
Omeletes são para morrer!	1
Tudo estava fresco e delicioso!	1
Em resumo, foi uma experiência gastronômica muito decepcionante.	0
É como uma festa muito sexy na sua boca, onde você está flertando descaradamente com a pessoa mais gostosa da festa.	1
Nunca fui ao Hard Rock Casino antes, NUNCA MAIS PISAREI LÁ DE NOVO!	0
Melhor buffet de café da manhã!!!	1
Diga adeus à sua gorjeta, moça!	0
Nunca mais voltaremos.	0
Voltaremos novamente!	1
A comida chegou rápido!	1
Não foi bom.	0
No lado positivo, o café deles serve comida muito boa.	1
Nosso garçom foi fantástico e, quando descobriu que minha esposa adora alho assado e tutano, ele adicionou extras à nossa refeição e mais tutano para levar!	1
A única coisa boa foi nosso garçom, ele foi muito prestativo e manteve os Bloody Mary's chegando.	1
Melhor buffet da cidade, pelo preço não tem como superar.	1
AMEI os mexilhões cozidos nesse molho de vinho, o pato estava macio e os pratos de batata estavam deliciosos.	1
Este é um dos melhores buffets que já fui.	1
Então fomos ao Tigerlilly e tivemos uma tarde fantástica!	1
A comida estava deliciosa, nosso bartender foi atencioso e simpático, E conseguimos um ótimo negócio!	1
O ambiente é maravilhoso e há música tocando.	1
Voltaremos na próxima viagem.	1
Tão bom!!	1
AMANTES DE SUSHI DE VERDADE, vamos ser honestos - Yama não é tão bom.	0
Pelo menos 40 minutos se passaram entre o pedido e a comida chegar, e não estava tão movimentado.	0
Este é um restaurante tailandês realmente fantástico que definitivamente vale a visita.	1
Bom, picante e macio.	1
Bons preços.	1
Confira.	1
Foi bem nojento!	0
Já tive melhores atmosferas.	0
É meio difícil estragar um bife, mas eles conseguiram.	0
Embora eu tenha gostado muito da aparência e do conceito deste lugar, a experiência real foi um pouco decepcionante.	0
Eu realmente não sei como este lugar conseguiu servir a comida mais sem graça que já comi, sendo que preparam culinária indiana.	0
O pior serviço possível, mas isso é o menor dos problemas.	0
O serviço foi bom e a garçonete foi simpática.	1
Os caras pediram bifes, e nosso filho amante de bife, que já comeu nos melhores e piores lugares, disse que foi o melhor bife que já comeu.	1
Pensamos que teríamos que ir mais longe para encontrar um bom sushi, mas este lugar realmente surpreendeu naquela noite.	1
A equipe da recepção era, por falta de uma palavra melhor, UNS OTÁRIOS!	0
Sem graça... Não gosto deste lugar por várias razões e não quero perder tempo com críticas ruins... Vou deixar por isso mesmo...	0
Comida, serviço e ambiente fenomenais.	1
Eu não voltaria.	0
Definitivamente vale a pena sair da Strip pelo porco belly, voltarei na próxima vez que estiver em Vegas.	1
Este lugar é muito caro para uma comida medíocre.	0
Penne à vodka excelente!	1
Eles têm uma boa seleção de comida, incluindo um sanduíche enorme de meatloaf, um wrap de frango crocante, um delicioso tuna melt e alguns hambúrgueres saborosos.	1
A gerência é rude.	0
Bagels de NYC deliciosos, boa seleção de cream cheese, Lox de verdade com alcaparras.	1
Ótimo Subway, na verdade é tão bom que quando você vem aqui, qualquer outro Subway não atinge suas expectativas.	1
Tive um café da manhã realmente sólido aqui.	1
Este é um dos melhores bares com comida em Vegas.	1
Ele foi extremamente rude e, sinceramente, há tantos outros restaurantes onde eu adoraria jantar durante um fim de semana em Vegas.	0
Minha bebida nunca ficou vazia e ele deu ótimas sugestões do cardápio.	1
Não faça isso!!!!	0
O garçom não foi prestativo nem simpático e raramente nos atendia.	0
Meu marido e eu almoçamos aqui e ficamos muito decepcionados com a comida e o serviço.	0
E o curry vermelho tinha muitos brotos de bambu e não era muito saboroso para mim.	0
Boa camada de mussarela por cima, mas acho que foi para disfarçar a comida ruim.	1
Os banheiros são limpos e o lugar em si é bem decorado.	1
O cardápio está sempre mudando, a qualidade da comida está caindo e o serviço é extremamente lento.	0
O serviço foi um pouco lento, considerando que fomos atendidos por 3 garçons, então a comida foi chegando devagar.	0
Dou dois polegares para baixo.	0
Vimos nosso garçom prestando muito mais atenção em outras mesas e nos ignorando.	0
Meu noivo e eu chegamos no meio do dia e fomos cumprimentados e acomodados imediatamente.	1
Este é um ótimo restaurante no Mandalay Bay.	1
Esperamos por quarenta e cinco minutos em vão.	0
Os crostini que vieram com a salada estavam velhos.	0
Alguns destaques: Nigiri de ótima qualidade aqui!	1
A equipe é simpática e o lugar está sempre limpo.	1
Este foi um corte diferente do pedaço do outro dia, mas ainda assim maravilhoso, macio e bem temperado.	1
Pedí o macarrão Voodoo e foi a primeira vez que comi um macarrão realmente excelente desde que parei de comer glúten há vários anos.	1
Este lugar é bom.	1
Infelizmente, devemos ter pegado a padaria no dia das sobras, porque tudo o que pedimos estava VELHO.	0
Voltei hoje depois que eles mudaram de local e ainda não estou impressionado.	0
Fui acomodado imediatamente.	1
O cardápio deles é diversificado e com preços razoáveis.	1
Evite a todo custo!	0
O restaurante está sempre cheio, mas nunca há espera.	1
DELICIOSO!!	1
Este lugar é, sem dúvida, um dos melhores lugares para comer na área metropolitana de Phoenix.	1
Então não vá lá se estiver procurando por boa comida...	0
Nunca fui tratado tão mal.	0
O bacon é extremamente salgado.	1
Também pedimos a salada de espinafre e abacate; os ingredientes eram tristes e o molho literalmente não tinha gosto.	0
Isso é realmente como era o jantar fino em Vegas antigamente, até os menus dados às mulheres que não têm preços listados.	1
As garçonetes são muito simpáticas.	1
Nossa, o Khao Soi é um prato que os amantes de curry não podem perder!	1
Tudo no cardápio é maravilhoso e também ficamos felizes por fazerem ótimas adaptações para nossa filha vegetariana.	1
Talvez eu os tenha pegado em um dia ruim, julgando pelas outras avaliações, mas não estou inspirado a voltar.	0
O serviço aqui deixa muito a desejar.	0
O ambiente é moderno e descolado, mantendo um toque de aconchego.	1
Não é um lugar para ir toda semana, mas definitivamente um lugar para voltar de vez em quando.	1
Literalmente ficamos sentados por 20 minutos sem ninguém vir pedir nosso pedido.	0
O hambúrguer não tinha absolutamente nenhum sabor - a carne em si era totalmente sem graça, o hambúrguer estava passado e não tinha sabor de carvão.	0
Também decidi não devolver porque nossa garçonete parecia estar à beira de um ataque cardíaco.	0
Eu me arrumei para ser tratado tão rudemente!	0
Provavelmente era sujeira.	0
Amo este lugar, é perfeito quando quero algo saudável, mas sem falta de quantidade ou sabor.	1
Também pedí o coquetel de limão e framboesa gelado, que também estava incrível.	1
A comida foi péssima, o que já esperávamos, mas foi pior do que poderíamos imaginar.	0
Decoração interessante.	1
O que eu realmente gosto lá é o balcão de crepes.	1
Também nos serviram pão quente e manteiga, e batatas fritas caseiras com pedaços de bacon por cima... muito original e muito bom.	1
Você pode vê-los preparando a comida deliciosa!)	1
Os dois rolinhos primavera eram fantásticos.	1
Quando meu pedido chegou, faltava um dos gyros.	0
Também comi uma salada com as asas e um sorvete de sobremesa e saí me sentindo muito satisfeito.	1
Não sei realmente como o Joey's foi votado como o melhor cachorro-quente do Vale pelos leitores da Phoenix Magazine.	0
O melhor lugar para uma tigela saborosa de Pho!	1
A música ao vivo nas sextas é horrível.	0
Nunca fui tão insultado ou me senti tão desrespeitado.	0
Equipe muito simpática.	1
Vale a pena a viagem.	1
Ouvi coisas boas sobre este lugar, mas superou todas as minhas expectativas.	1
A comida foi ótima e o serviço também!	1
A cerveja morna não ajudou.	0
Ótimo lugar para brunch.	1
O serviço é simpático e acolhedor.	1
Ótimo lugar para almoço.	1
Moro aqui desde 1979 e esta foi a primeira (e última) vez que pisei neste lugar.	0
A PIOR EXPERIÊNCIA DE TODAS.	0
Deve ter sido um dia ruim neste lugar.	0
Os acompanhamentos são deliciosos - cogumelos mistos, purê de batata Yukon Gold, milho branco - maravilhosos.	1
Se aquele inseto nunca tivesse aparecido, eu teria dado 4 estrelas com certeza, mas do outro lado da parede onde o inseto estava subindo ficava a cozinha.	0
Por cerca de 10 minutos, esperamos pela salada dela quando percebemos que não chegaria tão cedo.	0
Minha amiga adorou o tartar de salmão.	1
Não voltarei.	0
Extremamente saboroso!	1
A garçonete foi boa, no entanto!	1
Molhado e não bom.	0
Os mojitos jamaicanos são deliciosos.	1
Que são pequenos e não valem o preço.	0
- A comida é rica, então peça de acordo.	1
O chuveiro é do lado de fora, então você só pode se enxaguar, não tomar um banho completo, a menos que não se importe de ficar pelado para todos verem!	0
O serviço foi um pouco deficiente.	0
Sopa de Lagosta, Couve-de-Bruxelas, Risoto, Filé TODOS precisavam de sal e pimenta... e, claro, não há nenhum nas mesas.	0
Espero que isso signifique que vão fechar as portas e alguém que sabe cozinhar possa assumir.	0
Estava ou muito frio, sem sabor suficiente ou simplesmente ruim.	0
Adorei as tâmaras envoltas em bacon.	1
Este é um NEGÓCIO INCRÍVEL!	1
As pessoas do Otto sempre nos fazem sentir tão bem-vindos e especiais.	1
Quanto aos "pratos principais", também sem inspiração.	0
Este é o lugar onde comi pho pela primeira vez e foi incrível!!	1
Esta experiência maravilhosa fez deste lugar uma parada obrigatória sempre que estivermos na cidade novamente.	1
Se a comida não é ruim o suficiente para você, então aproveite lidar com as pessoas bêbadas mais chatas do mundo.	0
Chef muito divertido.	1
Pedi um cheeseburger duplo e recebi um hambúrguer único que estava desmanchando (foto enviada). Sim, ainda é ruim.	0
Ótimo lugar para tomar alguns drinks e assistir a qualquer evento esportivo, já que as paredes são cobertas por TVs.	1
Se fosse possível dar zero estrelas, eles teriam.	0
As descrições diziam "molho yum yum" e outra dizia "molho de enguia", outra dizia "maionese picante"... bem, NENHUM dos rolinhos tinha molhos.	0
Eu diria que essa seria a decisão mais difícil... Honestamente, todos os pratos do M têm o sabor que deveriam ter (incrível).	1
Se ela não tivesse revirado os olhos, talvez tivéssemos ficado... Não tenho certeza se voltaremos para tentar de novo.	0
Todos são muito atenciosos, proporcionando um excelente atendimento ao cliente.	1
Horrível - não perca seu tempo e dinheiro.	0
Agora este prato tinha bastante sabor.	1
Nessa hora, nosso lado do restaurante estava quase vazio, então não havia desculpa.	0
(Não estava movimentado também) Além disso, o prédio estava GELADO.	0
Como outro avaliador disse: "Você não me pagaria para comer neste lugar de novo."	0
- As bebidas demoraram cerca de 30 minutos para sair em um momento.	0
Delícias seriamente saborosas, pessoal.	1
Muito melhor do que o outro restaurante de sushi AYCE que fui em Vegas.	1
A iluminação é escura o suficiente para criar o clima.	1
Com base no serviço abaixo da média que recebi e na falta de esforço para mostrar gratidão pelo meu negócio, não voltarei.	0
Os proprietários são pessoas realmente ótimas.!	1
Não há nada privilegiado em trabalhar/comer lá.	0
O molho grego era muito cremoso e saboroso.	1
No geral, acho que não levaria meus pais a este lugar novamente porque eles fizeram a maioria das mesmas reclamações que eu senti silenciosamente.	0
Agora, a pizza em si era boa, o molho de amendoim era muito saboroso.	1
Tínhamos 7 pessoas na mesa e o serviço foi bem rápido.	1
Serviço fantástico aqui.	1
Eu também teria dado zero estrelas ao Godfather's se possível.	0
Eles sabem como fazê-los aqui.	1
Muito duro e com muito pouco sabor!	0
Espero que este lugar continue por aí.	1
Já estive em vários bares em Vegas e nunca me lembro de ter sido cobrado por água da torneira.	0
O ambiente do restaurante era requintado.	1
Bom serviço, muito limpo e barato, ainda por cima!	1
Os frutos do mar estavam frescos e generosos na porção.	1
Além disso, custa apenas 8 dólares.	1
O serviço também não estava à altura.	0
Até agora, só visitei duas vezes e a comida estava absolutamente deliciosa cada vez.	1
Tão bom quanto da última vez que comi há mais de um ano!	1
Para um café que se diz especializado em café, fiquei extremamente desapontado.	0
O prato vegetariano é fora deste mundo!	1
Você não pode errar com nenhum dos pratos aqui.	1
Você não supera isso.	1
Parei neste lugar enquanto estava em Madison para o Ironman, equipe muito simpática e gentil.	1
Os chefs foram simpáticos e fizeram um bom trabalho.	1
Já comi melhor, não só em lugares especializados em boba tea, mas até no Jenni Pho.	0
Gostei do pátio e o serviço foi excelente.	1
O taco de cabrito não economizou na carne e uau, que SABOR!	1
Acho que não voltarei.	0
Comi a salada de macarrão e estava bem sem graça, então não pedirei de novo.	0
Fui ao Bachi Burger por recomendação de um amigo e não fiquei desapontado.	1
O serviço aqui é péssimo!	0
Esperei e esperei.	0
Este lugar não é um sushi de qualidade, não é um restaurante de qualidade.	0
Eu definitivamente recomendo as asas e a pizza.	1
Ótima pizza e saladas!	1
Coisas que deram errado: - Eles queimaram o saganaki.	0
Esperamos uma hora por um café da manhã que eu poderia ter feito 100 vezes melhor em casa.	0
Este lugar é incrível!	1
Odeio discordar dos meus colegas do Yelp, mas meu marido e eu ficamos tão desapontados com este lugar.	0
Esperamos 2 horas e nunca recebemos nenhuma das nossas pizzas, enquanto muitas outras mesas que chegaram depois de nós receberam!	0
Só não sei por que eles eram tão lentos.	0
A equipe é ótima, a comida é deliciosa e eles têm uma seleção incrível de cervejas.	1
Moro no bairro, então estou desapontado por não voltar aqui, porque é uma localização conveniente.	0
Nunca pensei que carne de porco desfiada pudesse ser tão deliciosa.	1
Você recebe peixe incrivelmente fresco, preparado com cuidado.	1
Antes de explicar por que dei 1 estrela, saibam que esta foi a terceira vez que comi no Bachi burger antes de escrever uma avaliação.	0
Adoro o fato de que tudo no cardápio vale a pena.	1
Nunca mais jantarei neste lugar!	0
A comida foi excelente e o serviço foi muito bom.	1
Boa seleção de cervejas e drinks e boa seleção de comida.	1
Por favor, fique longe do macarrão frito com camarão.	0
O pedido de batatas fritas foi triste... Eu provavelmente poderia contar quantas batatas havia naquela caixa e eram cerca de 12.	0
A comida foi muito sem graça.	0
Bom Serviço - confere!	1
Esta corporação gananciosa NUNCA verá outro centavo meu!	0
Nunca, nunca mais voltarei.	0
Por mais que eu gostasse de voltar, não consigo superar o serviço atroz e nunca mais voltarei.	0
No verão, você pode jantar em um charmoso pátio externo - muito encantador.	1
Eu não esperava que fosse tão bom!	1
Comida fantástica!	1
Ela pediu um muffin inglês torrado que veio sem torrar.	0
A comida foi muito boa.	1
Nunca mais voltarei.	0
Ótima comida pelo preço, que é de alta qualidade e caseira.	1
O ajudante de garçom, por outro lado, foi muito rude.	0
Nesse ponto, meus amigos e eu basicamente percebemos que este lugar era uma piada e não nos importamos de deixar isso claro publicamente e em voz alta.	0
Voltem ao bom churrasco, comida leve, preços razoáveis e digam ao público que voltaram aos velhos tempos.	1
E considerando que saímos de lá muito cheios e felizes por cerca de 20 dólares, você simplesmente não pode errar.	1
Todo o pão é feito na casa!	1
O único ponto negativo é o serviço.	0
Além disso, as batatas fritas são, sem dúvida, as piores que já comi.	0
O serviço foi excepcional e a comida foi tão boa quanto todas as avaliações.	1
Alguns meses depois, voltei e tive uma refeição incrível.	1
Lugar favorito na cidade para shawarma!!!!!!	1
O feijão-fradinho e as batatas-doces... INACREDITÁVEIS!	1
Você não ficará desapontado.	1
Eles poderiam servir apenas com o vinagrete e seria um prato melhor no geral, mas ainda assim estava muito bom.	1
Vou a muitos lugares e nunca vi um restaurante que sirva um café da manhã de 1 ovo, especialmente por 4 dólares.	0
Quando minha mãe e eu chegamos em casa, ela imediatamente passou mal e só tinha comido algumas garfadas de salada.	0
Os garçons não são agradáveis de lidar e nem sempre aceitam cupons da Pizza Hut.	0
Ambos eram realmente incrivelmente bons, e estou tão feliz por termos voltado.	1
Tivemos um serviço fantástico e ficamos satisfeitos com o ambiente.	1
Tudo foi nojento.	0
Eu amo este lugar.	1
Ótimo serviço e comida.	1
Primeiro - os banheiros deste local estavam sujos - As capas de assento não foram repostas e eram simplesmente nojentas!!!	0
O hambúrguer... Pedi o "Gold Standard", um hambúrguer de 17 dólares, e fiquei meio decepcionado.	0
MEU DEUS, a comida estava deliciosa!	1
Não há nada autêntico neste lugar.	0
O espaguete não tem nada de especial.	0
De todos os pratos, o salmão foi o melhor, mas todos foram ótimos.	1
Os vegetais são tão frescos e o molho parece ser tailandês autêntico.	1
Vale a pena dirigir de Tucson!	1
A seleção foi provavelmente a pior que já vi em Vegas..... não havia nenhuma.	0
Ótima seleção de cervejas também.	1
Este lugar é como o Chipotle, mas MELHOR.	1
Atmosfera elegante/aconchegante, aperitivos divertidos e frescos, suculentos bifes (Bife Baseball!!!!!	1
5 estrelas para o pão de forno a lenha como entrada!	1
Já comi aqui várias vezes, e cada vez a comida estava deliciosa.	1
Sentamos mais dez minutos e finalmente desistimos e saímos.	0
Ele foi terrível!	0
Todos são tratados igualmente de forma especial.	1
Não deveria demorar 30 minutos para panquecas e ovos.	0
Estava delicioso!!!	1
No lado positivo, a equipe era genuinamente agradável e entusiasmada - um verdadeiro prazer.	1
Infelizmente, o Gordon Ramsey's Steak é um lugar que evitaremos fortemente em nossa próxima viagem a Vegas.	0
Como sempre, a noite foi maravilhosa e a comida deliciosa!	1
O melhor peixe que já comi na minha vida!	1
(O banheiro é logo ao lado e muito bom.)	1
O buffet é pequeno e toda a comida oferecida era SEM GRAÇA.	0
Este é um restaurante pequeno e excepcional com algumas das Melhores Comidas que já provei.	1
Muito legal, eu diria.	1
Definitivamente um desestímulo para mim e duvido que volte, a menos que alguém esteja pagando.	0
O garçom fez um ótimo trabalho lidando com nossa mesa grande e barulhenta.	1
Acho desperdiçar comida desprezível, mas isso simplesmente não era comida.	0
Minha esposa pediu a sopa de Lagosta Bisque que estava morna.	0
Voltaria novamente se estivesse com vontade de sushi em Vegas.	1
A equipe é ótima, o ambiente é ótimo.	1
Ele merece 5 estrelas.	1
Saí com dor de estômago e me senti mal pelo resto do dia.	0
Eles deixaram mais do que a bola cair.	0
O espaço para jantar é pequeno, mas elegantemente decorado e confortável.	1
Eles personalizam seu pedido do jeito que você quiser, meu usual é Berinjela com Feijão-Verde refogado, adoro!	1
E o feijão com arroz era medíocre na melhor das hipóteses.	0
Os melhores tacos da cidade, de longe!!	1
Peguei meu dinheiro de volta e saí de lá.	0
Em uma parte interessante da cidade, este lugar é incrível.	1
GERÊNCIA RUDE E INCONSIDERADA.	0
A equipe agora não é mais tão simpática, os tempos de espera para ser atendido são horríveis, ninguém nem diz oi nos primeiros 10 minutos.	0
Não voltarei.	0
Eles têm ótimos jantares.	1
O serviço foi excepcional e eu definitivamente recomendo o Halibute.	1
A comida foi terrível.	0
NUNCA MAIS VOLTAREI E CONTEI A MUITAS PESSOAS O QUE ACONTECEU.	0
Não recomendo a menos que seu carro quebre na frente dele e você esteja morrendo de fome.	0
Voltarei aqui todas as vezes que estiver em Vegas.	1
Este lugar merece uma estrela e 90% tem a ver com a comida.	0
Isso é uma desgraça.	0
Definitivamente voltarei para jogar boliche da próxima vez.	1
Se você quer comida saudável, autêntica ou étnica, experimente este lugar.	1
Continuarei vindo aqui na noite das mulheres e noite de encontro... recomendo muito este lugar para quem estiver na área (;	1
Já estive aqui várias vezes no passado, e a experiência sempre foi ótima.	1
Saímos de lá cheios e felizes com nossa primeira experiência de buffet em Vegas.	1
O serviço foi excelente e os preços são bastante razoáveis, considerando que estamos em Vegas e dentro do shopping Crystals perto do Aria.	1
Para resumir... a comida era incrível, não, transcendente... mas nada me traz tanta alegria quanto a memória do dispensador pneumático de condimentos.	1
Provavelmente sou uma das poucas pessoas que já foram ao Ians e não gostaram.	0
A pizza para crianças também é sempre um sucesso, com muitas opções de acompanhamentos para os pequenos!	1
O serviço é perfeito e o ambiente familiar é bom de ver.	1
Cozinhado à perfeição e o serviço foi impecável.	1
Este é simplesmente uma decepção.	0
No geral, fiquei muito desapontado com a qualidade da comida no Bouchon.	0
Não preciso ser contador para saber que estou sendo enganado!	0
Ótimo lugar para comer, me lembra as pequenas lojas de família na área da baía de São Francisco.	1
Hoje foi minha primeira experiência com um Cachorro-Quente Gourmet Buldogis e tenho que dizer que foi mais do que eu jamais imaginei possível.	1
Saí muito frustrado.	0
Definitivamente voltarei em breve.	1
A comida foi muito boa e me enchi rapidamente.	1
O serviço foi fantástico.	1
TOTAL PERDA DE TEMPO.	0
Não sei que tipo é, mas eles têm o melhor chá gelado.	1
Venha com fome, saia feliz e cheio!	1
Para o serviço, dou zero estrelas.	0
Posso garantir que você não ficará desapontado.	1
Posso tolerar um serviço ruim, mas a comida é péssima.	0
Desisti de tentar comer qualquer parte da crosta (dentes ainda doloridos).	0
Mas agora eu estava completamente enojado.	0
Realmente gostei de comer aqui.	1
Primeira vez indo, mas acho que rapidamente me tornarei um cliente regular.	1
Nosso garçom foi muito atencioso, e mesmo parecendo um pouco sobrecarregado com todas as nossas necessidades, ele manteve o profissionalismo e a simpatia até o final.	1
Pelo que meus companheiros de jantar disseram... tudo estava muito fresco, com boa textura e sabor.	1
No chão, bem ao lado da nossa mesa, havia uma grande poça de cocô de pássaro verde, esmagado, pisado e espalhado por todo lugar.	0
Além disso, você nem consegue encontrar o horário de funcionamento no site!	0
Tentamos gostar deste lugar, mas depois de mais de 10 vezes, acho que desistimos deles.	0
Que erro que foi!	0
Sem reclamações!	1
Esta é uma pizza muito boa e eu sou um especialista/conhecedor no assunto.	1
O garçom foi um idiota.	0
Segundo strike, quem quer ser apressado.	0
Estes são os proprietários de restaurante mais simpáticos que já conheci.	1
Nunca mais voltarei.	0
Nós amamos os biscoitos!!!	1
O serviço é rápido e simpático.	1
Pedimos um aperitivo e demorou 40 minutos, e depois a pizza mais 10 minutos.	0
Absolutamente fantástico.	1
Era um pedaço enorme e estranho de vaca que era 3/4 de gordura e cartilagem.	0
Definitivamente voltarei aqui novamente.	1
Gosto do Steiners porque é escuro e parece um bar.	1
Uau, muito picante, mas delicioso.	1
Se você não está familiarizado, experimente.	1
Vou levar meus jantares de negócios para outro lugar.	0
Adoraria voltar.	1
Enfim, este restaurante FS tem um café da manhã/almoço maravilhoso.	1
Nada especial.	0
Cada dia da semana eles têm uma promoção diferente e tudo é tão delicioso!	1
Sem mencionar que a combinação de peras, amêndoas e bacon é um grande vencedor!	1
Não voltarei.	0
O molho não tinha gosto.	0
Meu bife de costela foi cozido perfeitamente e tinha um ótimo sabor de mesquite.	1
Acho que não voltaremos tão cedo.	0
A comida estava tão booooa.	1
Estou longe de ser um conhecedor de sushi, mas definitivamente sei a diferença entre comida boa e ruim, e esta foi certamente ruim.	0
Fiquei tão insultado.	0
As últimas 3 vezes que almocei aqui foram ruins.	0
As asas de frango continham a carne mais seca que já comi.	0
A comida foi muito boa e aproveitei cada garfada, um local agradável e descontraído para casais, pequenos grupos familiares, etc.	1
Nargile - Acho que você é ótimo.	1
Os melhores tater tots do sudoeste.	1
Nós amamos o lugar.	1
Definitivamente não valeu os 3 dólares que paguei.	0
O gerente foi o pior.	0
O interior é realmente muito bom e muito limpo.	1
A comida foi excelente e os preços foram muito razoáveis.	1
Acho que não voltarei ao Carly's tão cedo para comer.	0
Isso foi porque demorou 20 minutos para sermos notados, depois mais 35 minutos para a comida chegar... e eles esqueceram coisas.	0
Adoro as margaritas também!	1
Este foi meu primeiro e único buffet em Vegas e não decepcionou.	1
Muito bom, porém!	1
A única nota ruim é que a ventilação poderia ser melhorada.	0
Ótimo sanduíche de porco.	1
Não perca seu tempo aqui.	0
Total decepção, eu preferiria ir ao Camelback Flower Shop e ao Cartel Coffee.	0
Terceiro, o queijo no hambúrguer do meu amigo estava frio.	0
Nós apreciamos a pizza e o brunch deles.	1
Todos os bifes são bem cortados e também perfeitamente cozidos.	1
Tínhamos um grupo de mais de 70 pessoas quando dissemos que seriam apenas 40 e eles nos atenderam lindamente.	1
AMEI!	1
Pedimos a conta para sair sem comer e eles não trouxeram isso também.	0
Este lugar é uma joia em Las Vegas, e exatamente o que eu esperava encontrar em quase dez anos morando aqui.	1
Os frutos do mar se limitavam a camarão cozido e pernas de caranguejo, mas as pernas definitivamente não pareciam frescas.	0
A seleção de comida não foi a melhor.	0
Delicioso e com certeza voltarei!	1
Este não é um pequeno restaurante familiar, é um estabelecimento de jantar fino.	1
Hoje à noite comi o especial de Filé de Alce... e foi péssimo.	0
Depois de uma mordida, eu estava viciado.	1
Pedimos alguns clássicos e alguns pratos novos depois de ir lá algumas vezes e ficamos profundamente desapontados com tudo.	0
Fofo, charmoso, simples, honesto.	1
O frango estava deliciosamente temperado e tinha a fritura perfeita por fora e frango úmido por dentro.	1
A comida foi ótima como sempre, parabéns ao chef.	1
Agradecimentos especiais a Dylan T. pela recomendação do que pedir :) Tudo delicioso para o meu paladar.	1
Ótima seleção de cerveja.	1
Ótima comida e serviço incrível!	1
Uma coisa boa foi que eles adicionaram gorjeta na conta, já que nosso grupo era maior que 6 ou 8, e não esperavam mais do que isso.	1
Uma MOSCA estava no meu suco de maçã.. Uma MOSCA!!!!!!!!	0
O Han Nan Chicken também estava muito saboroso.	1
Quanto ao serviço, achei bom.	1
A comida estava quase fria, então deve ter ficado esperando o garçom trazer para nós.	0
O Ryan's Bar é definitivamente um estabelecimento em Edimburgo que não revisitarei.	0
O restaurante chinês mais agradável que já fui em um bom tempo.	1
No geral, gosto da comida e do serviço.	1
Eles também agora servem pão indiano naan com homus e um molho picante de pinhões que estava fora deste mundo.	1
Provavelmente nunca mais voltarei e não recomendaria.	0
O macarrão do amigo - também ruim, ele mal tocou.	0
Experimente no aeroporto para saborear comida gostosa e serviço rápido e simpático.	1
Adoro a decoração com o papel de parede de caligrafia chinesa.	1
Nunca tive nada para reclamar aqui.	1
O restaurante é muito limpo e tem uma sensação de restaurante familiar.	1
Estava muito frito.	0
Não sei quanto tempo ficamos lá, mas foi o suficiente para eu começar a me sentir estranhamente deslocado.	0
Quando abri o sanduíche, fiquei impressionado, mas não de uma boa maneira.	0
Não voltarei!	0
Havia uma sensação calorosa com o serviço e me senti como um convidado especial para um tratamento.	1
Um cardápio extenso oferece muitas opções para o café da manhã.	1
Sempre peço do cardápio vegetariano durante o jantar, que tem uma ampla variedade de opções para escolher.	1
Vi os preços aumentarem, as porções diminuírem e as atitudes da gerência piorarem rapidamente!	0
Pequenas tapas maravilhosas e o ambiente me fez sentir todo quentinho e feliz por dentro.	1
Pude aproveitar a salada de frutos do mar, com um vinagrete fabuloso.	1
Os wontons eram finos, não grossos e borrachudos, quase derretiam na boca.	1
O nível 5 de picante foi perfeito, onde o tempero não sobrecarregava a sopa.	1
Fomos acomodados na hora certa e nosso garçom foi FANTÁSTICO desde o início!	1
O principal que não gostei é que o público é mais velho, em torno dos 30 e poucos anos ou mais.	0
Quando estiver neste lado da cidade, este será definitivamente um lugar que vou visitar novamente!	1
Tive que esperar mais de 30 minutos para receber minha bebida e mais tempo para 2 arepas.	0
Este é um ÓTIMO lugar para comer!	1
O bacon de jalapeño é tãoooo bom.	1
O serviço foi ruim, e isso é ser gentil.	0
A comida foi boa, o serviço foi bom, os preços foram bons.	1
O lugar não estava limpo e a comida estava tão velha!	0
Os pratos de frango são OK, a carne é como sola de sapato.	0
Mas o serviço foi além de ruim.	0
Estou tão feliz por estar aqui!!!"	1
Gosto de terra.	0
Um dos poucos lugares em Phoenix que eu definitivamente voltaria novamente.	1
O bloco foi incrível.	1
É perto da minha casa, é descontraído, não é chique, preços acessíveis, boa comida.	1
* Tanto a Sopa Azeda e Picante quanto a Sopa de Flor de Ovo foram absolutamente 5 Estrelas!	1
Meu sashimi era de má qualidade, encharcado e sem sabor.	0
Ótimo momento - jantar em família em uma noite de domingo.	1
A comida não é nada saborosa, para não dizer que é "estilo Hunan tradicional de verdade".	0
O que me incomodou foi o serviço lento.	0
Os bartenders de flair são absolutamente incríveis!	1
Os margaritas congelados são MUITO doces para o meu gosto.	0
Estes eram tão bons que pedimos duas vezes.	1
Então, em poucas palavras: 1) O restaurante cheira a uma combinação de mercado de peixe sujo e esgoto.	0
O vitelo da minha namorada estava muito ruim.	0
Infelizmente, não foi bom.	0
Tive uma experiência bastante satisfatória.	1
Junte-se ao clube e receba ofertas incríveis por e-mail.	1
Perfeito para alguém (eu) que só gosta de cerveja bem gelada, ou neste caso, ainda mais gelada.	1
Sem graça e sem sabor é uma boa maneira de descrever a carne mal morna.	0
As cadeias, das quais não sou fã, superam facilmente este lugar.	0
Os nachos são OBRIGATÓRIOS!	1
Não voltaremos.	0
Não tenho muitas palavras para dizer sobre este lugar, mas ele faz tudo muito bem.	1
A equipe é super simpática e muito rápida, mesmo com as multidões malucas de jurados, advogados e funcionários do tribunal no centro.	1
Ótimo ambiente, serviço simpático e rápido.	1
Quando recebi meu pão pita, era enorme e tinha bastante carne, então pontos positivos aí.	1
Quando sua comida chega, é meia-boca.	0
Pagar 7,85 dólares por um cachorro-quente e batatas fritas que parecem ter saído de uma refeição infantil no Wienerschnitzel não é minha ideia de uma boa refeição.	0
O clássico Maine Lobster Roll foi fantástico.	1
Meu cunhado, que trabalha no shopping, comeu aqui no mesmo dia e adivinha? Ele passou mal a noite toda também.	0
Tão bom que vou ter que avaliar este lugar duas vezes - uma aqui como tributo ao lugar e outra como tributo a um evento realizado aqui ontem à noite.	1
As batatas fritas e a salsa eram muito boas, a salsa estava muito fresca.	1
Este lugar é ótimo!!!!!!!!!!!!!!	1
Comida medíocre.	0
Uma vez dentro, você ficará impressionado com o lugar.	1
Estou super irritado.	0
E o serviço foi super simpático.	1
Por que esses vegetais tristes estão tão cozidos demais?	0
Este lugar foi uma surpresa tão agradável!	1
Eles estavam dourados, crocantes e deliciosos.	1
Tinha grandes expectativas para este lugar, já que os hambúrgueres são grelhados no carvão, mas infelizmente o sabor foi muito, muito abaixo.	0
Poderia comer o bruschetta deles o dia todo, é divino.	1
Nenhum funcionário veio ver se estávamos bem ou mesmo se precisávamos de uma reposição de água depois que finalmente serviram nossa comida.	0
Por fim, os palitos de mussarela, eles foram a melhor coisa que pedimos.	1
A primeira vez que vim aqui tive uma experiência incrível, ainda conto às pessoas como o pato era maravilhoso.	1
O serviço foi terrível, porém.	0
Este lugar é caro, não é consistente com o boba e é realmente CARO!	0
Estava lotado!!	0
Eu amo este lugar.	1
Posso dizer que as sobremesas eram gostosas.	1
A comida foi terrível.	0
A fruta da estação era purê de pêssego branco fresco.	1
Foi ficando cada vez pior, então agora estou oficialmente desistindo.	0
Este lugar deveria ser demolido.	0
Mas definitivamente não comeria aqui novamente.	0
Não desperdice seu dinheiro aqui!	0
Adoro que eles colocam a comida em recipientes de plástico bons, em vez de espremer em pequenas caixas de papel.	1
O crêpe era delicado, fino e úmido.	1
Serviço horrível.	0
Nunca mais voltarei aqui.	0
A qualidade da comida tem sido horrível.	0
Por esse preço, posso pensar em alguns lugares onde preferiria ter ido.	0
O serviço aqui é medíocre na melhor das hipóteses.	0
Eu amo sushi, mas achei o Kabuki caro, muito moderninho e com serviço fraco.	0
Faça um favor a si mesmo e fique longe deste prato.	0
Serviço muito ruim.	0
Ninguém na mesa achou que a comida estava acima da média ou valeu a espera que tivemos.	0
Melhor serviço e comida de todos, Maria, nossa garçonete, foi tão boa e simpática que fez nosso dia.	1
Eles eram excelentes.	1
Paguei a conta, mas não dei gorjeta porque achei que o garçom fez um trabalho terrível.	0
Acabei de almoçar aqui e tive uma ótima experiência.	1
Nunca comi uma comida tão sem graça, o que me surpreendeu, considerando que o artigo que lemos focava tanto em seus temperos e sabores.	0
A comida é muito cara e as porções são pequenas pra caralho.	0
Recentemente experimentei o Caballero's e voltei toda semana desde então!	1
Por 40 dólares por pessoa, eu realmente esperava uma comida melhor.	0
A comida saiu em um bom ritmo.	1
Comi lá duas vezes na minha última visita e gostei especialmente da salada de salmão.	1
Não voltarei.	0
Não podíamos acreditar como as ostras estavam sujas!	0
Este lugar não merece estrelas.	0
Eu não recomendaria este lugar.	0
Na verdade, vou arredondar para 4 estrelas, só porque ela foi tão incrível.	1
Para minha descrença, cada prato se qualificou como a pior versão dessas comidas que já provei.	0
Dia ruim ou não, tenho uma tolerância muito baixa para atendentes rudes, é seu trabalho ser simpático e educado, lave pratos caso contrário!!	0
As batatas eram ótimas e o biscoito também.	1
Provavelmente não voltarei aqui.	0
Tão saboroso e tem exatamente a quantidade certa de picante.	1
O preço é razoável e o serviço é ótimo.	1
Minha esposa odiou sua refeição (camarão com coco), e nossos amigos realmente não gostaram de suas refeições também.	0
Meu companheiro pediu huevos rancheros e eles não pareciam muito atraentes.	0
Fui para o happy hour, ótima lista de vinhos.	1
Alguns podem dizer que este buffet é caro, mas acho que você recebe o que paga e neste lugar você está recebendo bastante!	1
Provavelmente não voltarei aqui.	0
A pior comida/serviço que já tive em um bom tempo.	0
Este lugar é muito bom, um clima legal no restaurante.	1
Isso é que é um ótimo atendimento ao cliente, claro que voltaremos.	1
Pratos quentes não estão quentes, pratos frios estão quase em temperatura ambiente. Vi funcionários preparando comida com as MÃOS NUAS, sem luvas. Tudo é frito em óleo.	0
Adoro as batatas fritas e o feijão deles.	1
Sempre um prazer lidar com ele.	1
Eles têm uma infinidade de saladas e sanduíches, e tudo o que experimentei tem meu selo de aprovação.	1
Este lugar é incrível se você quer algo leve e saudável durante o verão.	1
Para sushi na Strip, este é o lugar para ir.	1
O serviço foi ótimo, até o gerente veio ajudar em nossa mesa.	1
A sensação da sala de jantar era mais de aula de culinária de faculdade do que de jantar de alta classe e o serviço foi lento na melhor das hipóteses.	0
Comecei esta avaliação com duas estrelas, mas estou editando para dar apenas uma.	0
Este é o pior sushi que já comi, além do da Costco.	0
No geral, um excelente restaurante destacado por um ótimo serviço, um cardápio único e um ambiente lindo.	1
Meu namorado e eu sentamos no bar e tivemos uma experiência completamente encantadora.	1
Vibração estranha dos proprietários.	0
Quase não tinha carne.	0
Já comi bagels melhores no supermercado.	0
O Lugar Para Ir Para Gyros.	1
Adoro o dono/chef, ele é um japonês autêntico, muito legal!	1
Agora os hambúrgueres não são tão bons, a pizza que costumava ser incrível está massuda e sem sabor.	0
Encontrei um pedaço de arame de 15 cm no meu molho.	0
O serviço foi terrível, a comida foi medíocre.	0
Definitivamente nos divertimos.	1
Pedi sopa Albondigas - que estava apenas morna - e tinha gosto de sopa de tomate com almôndegas congeladas.	0
Em três ocasiões diferentes pedi bem passado ou ao ponto para bem passado, e todas as três vezes recebi o pedaço de carne mais sangrento do meu prato.	0
Dei apenas duas mordidas e me recusei a comer mais.	0
O serviço foi extremamente lento.	0
Depois de 20 minutos de espera, consegui uma mesa.	0
Chai latte quente seriamente incrível.	1
Sem avisos de alergia no cardápio, e a garçonete não tinha absolutamente nenhuma ideia de quais refeições continham ou não amendoim.	0
Meu namorado experimentou a Salada de Frango Mediterrânea e se apaixonou.	1
Suas cervejas rotativas no barril também são um destaque deste lugar.	1
O preço é um pouco preocupante no Mellow Mushroom.	0
O pior tailandês de todos.	0
Se você ficar em Vegas, deve tomar café da manhã aqui pelo menos uma vez.	1
Quero primeiro dizer que nosso garçom foi ótimo e tivemos um serviço perfeito.	1
As seleções de pizza são boas.	1
Tomei chá de morango, que era bom.	1
Altamente não profissional e rude com um cliente fiel!	0
No geral, uma ótima experiência.	1
Gaste seu dinheiro em outro lugar.	0
Seu pão torrado regular era igualmente satisfatório com as ocasionais porções de manteiga... Mmmm...!	1
O Buffet no Bellagio estava longe do que eu esperava.	0
E os drinks são FRACOS, pessoal!	0
-Meu pedido não estava correto.	0
Além disso, sinto que as batatas fritas são compradas, não feitas na casa.	0
Depois do jantar decepcionante, fomos a outro lugar para a sobremesa.	0
As batatas fritas e o molho aqui são incríveis!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
Não voltaremos.	0
Este é meu novo buffet favorito em Vegas.	1
Sério, não consigo acreditar que o dono tenha tantos funcionários inexperientes que estão todos correndo como galinhas sem cabeça.	0
Muito, muito triste.	0
Me senti insultado e desrespeitado, como você pode falar e julgar outro ser humano assim?	0
Como você pode se chamar de steakhouse se não consegue cozinhar um bife direito, não entendo!	0
Não estou impressionado com o conceito ou a comida.	0
A única coisa que não gostei muito foi o guacamole, pois não gosto dele puré.	0
Realmente não há nada para mim no Postinos, espero que sua experiência seja melhor.	0
Tive intoxicação alimentar aqui no buffet.	0
Trouxeram um novo lote de batatas fritas e eu estava pensando "oba, algo quente", mas não!	0
O que DEVERIA ter sido um jantar hilário e gostoso para lembrar na véspera de Natal foi o maior fracasso de toda a viagem para nós.	0
Não preciso dizer que não voltarei tão cedo.	0
Este lugar é nojento!	0
Toda vez que como aqui, vejo trabalho em equipe cuidadoso em um nível profissional.	1
A lula no estilo RI foi uma piada.	0
No entanto, havia tanto alho no fondue que mal dava para comer.	0
Mal consegui engolir a refeição, mas não reclamei porque era um almoço de negócios.	0
Foi tão ruim que perdi a vontade de terminar.	0
Também demorou uma eternidade para ela nos trazer a conta quando pedimos.	0
Não somos do tipo que faz cena em restaurantes, mas simplesmente não entendo... definitivamente perdeu o amor depois dessa!	0
Experiência decepcionante.	0
A comida está no nível do Denny's, o que quer dizer, não é boa.	0
Se você quer esperar por comida medíocre e um serviço terrível, então este é o lugar para você.	0